Modéliser toutes les autres courses [1 personne] Clément
Rayon de courbure Enzo
RL Julien, Yueng
Intégration avec le code de Thomas -> Ewen
Faire la détection des obstacles Blueboat -> Thomas


A changer :

- Adapter le code pour fonctionnement parallèle avec le code de Thomas
    - Quoi parallèliser ?
        - Affichage (lecture seule)
        - Le reste
            - Le slam est le seul à écrire dans les observations. Il est en lecture seule dans le reste.
            - Le dynamic_window_approach_trimmed est le seul à écrire dans les informations de commande. Il est en lecture seule dans le reste.
            - La simulation ne fait que lire les données (lecture seule) et mettre à jour la position. 
        - Données utiles :
            - u
            - vraies valeurs : state(x,y, theta, v, yaw_rate), les bouées
            - Xest et Pest
            - tout ce qui peux être utile pour l'affichage (la range par exemple) 

Autres:
    - Paires de caméras : Demander à Manzanera des conseils

Ajouter les bouées mobiles
Corriger dwa avec les bouées (en cours)
Si problèmes avec le RL -> Rajouter des murs ?
Voir si Benoit à la télécommande de prête